Corrections à faire côté client : 

- Les clients peuvent voir les messages des autres, mais après le premier envoi, il n'y a plus l'affichage ( [FD]> : ) indiquant qu'il peut écrire.
  Le message s'envoie tout de même si il appuie sur entrée après avoir écrit malgré le non affichage d'indication.
 
- Faire en sorte que le pseudo du joueur apparaisse dans le tchat comme ceci : ([PseudoDuJoueur]> :)

- Faire en sorte que les messages des autres joueurs soient affichés avec leurs pseudos respectifs.
- snprintf() permet de construire une chaîne de texte en insérant des valeurs dynamiquement. L'utiliser pour lors du send du message par le client, envoyer son pseudo : le message
  pour que tous les clients voient les pseudos.
- Messages tronqués côté client, les autres clients reçoivent les phrases/mots coupés, vérifier fgets et les TAB_SIZE
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 



Corrections à faire côté serveur : 

- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 