Corrections à faire côté client : 

- Les clients peuvent voir les messages des autres, mais après le premier envoi, il n'y a plus l'affichage ( [FD]> : ) indiquant qu'il peut écrire.
  Le message s'envoie tout de même si il appuie sur entrée après avoir écrit malgré le non affichage d'indication.
 
- 

- Faire un compteur, et l'utiliser comme index
- 
- 
- 
- 
  
- 
- 
- 
- 
- Gestion future des salons de discussion

  Actuellement, tous les clients reçoivent les messages via send_broadcast().

  Avec salon_id, on pourrait filtrer les messages pour qu’ils soient envoyés uniquement aux clients du même salon, grâce à la struct, en mettant
  une valeur de base à salon_id de -1, et avoir -1 en salon_id signifie qu'on se trouve dans le salon world. 



Comment faire un salon ?

Faire une fonction de reconnaissance de la commande /salon create [nom_du_salon] et attribuer un ID à l'utilisateur créant ce salon ?
Faire une autre fonction pour rejoindre un salon ? Stocker les ID salons dans un tableau en global, puis faire un algo pour reconnaître
l'ID du salon sélectionné et le faire rejoindre ?


Corrections à faire côté serveur : 

- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 